00: افسانه سه گانه ژیهاک
01: داستانی اسطوره ای وجود دارد که شخصیت خیالی آن بازساخته شده از اسطوره ضحاک (اژیدهاک) است.
02: داستان تشکیل شده از سه قسمت می باشد، قسمت اول آن نفرین نام دارد که شخصیت اصلی داستان که در زمان های بسیار قدیمی و حتی پیش از تاریخ باعث آسیب های عمومی زیاد به جامعه می شودو تباهکاری های زیادی را به وجود می آورد اما مردم همچنان او را دوست داشته و او را حمایت می کنند، لشکری از دیوها و موجودات پلید هم در اختیار اوست.
03: وقتی شاه از خرابی های اژیدهاک با خبر می شود به قصد مبارزه با او به جنگ بر می خیزد اما شکست می خورند زیرا که اژیدهاک از طلسم و جادو نیز استفاده می کرد
سپس شاه از افراد خردمند مشورت می گیرد و با جنگ دوم پیروز می شوند تا اینکه به خود اژیدهاک می رسند اما جان او توسط شیطان نجات می یابد.
04: شیطان اژیدهاک را به جهنم می برد و اژیدهاک در این جهنم به شادی و خوش زندگی می کند تا اینکه باز از شیطان مجوز می گیرد تا به زمین برگردد برای ادامه تباهی ها
05: اینجاست که قسمت دوم داستان شروع می شود، در این قسمت اژیدهاک اینبار از دل تاریخ و فضای جهنمی بیرون آمده و در جسم یکی از شاهان ایرانی حلول می کند تا دوباره به تباهکاری های خودش ادامه دهد در این میان به جمهوریت حمله می کند با راه افتادن کارخانه برق مخالفت م یکند مردم را تهدید و محدود می کند و اثال این کارها تا اینکه باز مردم به سراغ یک فرد عاقل و آگاه می رود که صفت بارز او عشق به مردم و میهن است و با استفاده از راهکارهای او دوباره م یتوانند پیروز شوند اما اینبار هم باز شیطان به کمک اژیدهاک می آید و او را برای فرار به زمهریر می برد
06: الان نوبت قسمت سوم است. لطفا با توجه به گفته های بالا برای قسمت سوم پیشنهاد بده  من خودم فکر می کنم که  باید در آینده برگردد، منتها چه چیزهایی در آینده اتفاق خواهد افتاد که مبارزه علیه تباهی و پلیدی ها باشد چالش های بعدی چیست اتفاقات بعدی چیست آینده ژیهاک چه خواهد بود؟ 
Babak: 100
