00: افسانه سه گانه ژیهاک
01: داستانی اسطوره ای وجود دارد که شخصیت خیالی آن بازساخته شده از اسطوره ضحاک (اژیدهاک) است.
02: داستان تشکیل شده از سه قسمت می باشد، قسمت اول آن نفرین نام دارد که شخصیت اصلی داستان که در زمان های بسیار قدیمی و حتی پیش از تاریخ باعث آسیب های عمومی زیاد به جامعه می شودو تباهکاری های زیادی را به وجود می آورد اما مردم همچنان او را دوست داشته و او را حمایت می کنند، لشکری از دیوها و موجودات پلید هم در اختیار اوست.
03: english evrsion ready
04: german translation exists
05: الان نوبت قسمت سوم است. لطفا با توجه به گفته های بالا برای قسمت سوم پیشنهاد بده  من خودم فکر می کنم که  باید در آینده برگردد، منتها چه چیزهایی در آینده اتفاق خواهد افتاد که مبارزه علیه تباهی و پلیدی ها باشد چالش های بعدی چیست اتفاقات بعدی چیست آینده ژیهاک چه خواهد بود؟ 
Babak: 100
